2. Dashboard-Konfiguration mit Projekten aus yml lesen und darin speichern
   (später für Export/Import und Speicherung über Volumes oder Vorkonfiguration über Dockerfile) - hier zunächst nur die Möglichkeiten schaffen
4. Menüstruktur beim Laden der Dashboard-Konfiguration (Projekte) aktualisieren
- aktuelle View? (z.B. Projekt ist nicht mehr da) - Reload?
- AppLayout mit Side Navigation (Section Projekte)
5. Dashboardkonfiguration über Env-Parameter (Path zu File, Standard ~/.dockerdasboard.yml) zu Programmstart einlesen
6. Dynamisch (Reactive) Docker-Container (+ Log oder Stat in Dialog) laden
- in Grid anzeigen/aktualisieren (Flux+Push - Aktualisierungsintervall/Refresh)

--- MVP ---
7. Menü um Section Konfiguration erweitern
- Export/Import von Dashboard-Konfiguration
- UI-Konfig für aktuelle Konfiguration (Save & Load from/to ~/.dockerdasboard.yml?)
8. Stats als Charts?
9. Alte XML-Konfiguration einlesbar machen

Tests!
Live-Update
Config: Importieren, Exportieren, Zur Konfiguration/Ansicht hinzufügen